Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 10=
Wang.
Anda telah dirugikan.
Terima kasih, Qing Ge.
Bantu aku.
Benar.
Tepat sekali.
Saya baru saja mendengar pasar
di Jiyang sedang ramai.
Apakah kalian berdua mau
ikut jalan-jalan dengan saya?
- Tidak,
tidak.
Masih marah?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Memendam amarah tidak pernah baik.
Aku punya cara agar kalian berdua
bisa melampiaskan semua kemarahan itu.
Huh.
Ayo lakukan!
Kecupan yang bagus! Teruskan!
Patuk itu!
Lebih keras!
Ia terbang menjauh!
- Kenapa?
- Taruhan adalah taruhan.
Siapa yang kalah, harus mengambil
langkah pertama untuk berdamai.
Tidak perlu.
Kalau begitu, aku akan pergi memeriksa ayamku.
Ada apa dengan Qi?
Dia hanya menutup diri.
- Qi.
Itulah lambang
sekte Senior De Jiu.
Hari ini, aku akan membalaskan dendam Guru.
De Jiu.
Mundur!
Senior.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
Apakah kalian baik-baik saja?
Nyonya De Jiu.
Bisakah Anda mengajak saya
melakukan hal seperti itu lain kali?
Kalau begitu, kita akan terluka.
Cedera lamamu kambuh lagi.
Tentang tawaran untuk menangani makananmu,
mengapa tidak mempertimbangkannya?
Saya akan membawa Lady De Jiu
untuk berobat terlebih dahulu.
Kalian berdua bicaralah.
Ayo, cepat sekarang.
Ayo pergi.
Apa yang perlu dibicarakan?
Siapa yang mau bicara denganmu?
(Dalam Biografi Lima Putra
Kaisar Wu, Buku Han,)
(Sang Adipati ingin menemukan
ayam jantan berkokok panjang di Jiyang)
(dan membeli tongkat bambu di perjalanan.)
(Dalam perjalanannya ke ibu kota
untuk naik takhta,)
(Liu He membeli dua tongkat bambu.)
(Yang lain menganggap dia hanya orang yang sembrono,)
(tetapi sebenarnya, ia hanya memikirkan
kakeknya.)
Tahun itu,
Kakek berdiri di atas Gunung Tai
pada Upacara Fengshan.
Berpakaian jubah naga,
dia tampak seperti dewa,
dengan kekuatan yang sangat besar,
dan kerajaan tunduk padanya.
Kakekmu sungguh luar biasa.
Apakah Anda ingin menjadi
Kaisar seperti dia?
Aku tidak cocok menjadi Kaisar.
Dengan baik.
Setidaknya kamu sadar
akan batasanmu sendiri.
Adalah Amanat Surga
BENAR?
Memang.
Jadi, orang-orangku dari Changyi
akankah semuanya mati?
Ya.
Bagaimana dengan saya?
Anda menjadi Kaisar selama 27 hari.
Pada akhirnya,
Huo Guang mencopotmu.
Mengapa reaksinya begitu besar?
Kalau saja aku tahu,
aku tidak akan mengatakan apa pun.
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Siapa Huo Guang?
Huo Guang adalah...
Apa gelarnya lagi?
Agung
Umum.
Dan aku?
Anda akan menjadi Kaisar.
Siapa yang melebihi siapa?
Kamu tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Namun, saya tidak percaya pada takdir.
Jika hal terburuk terjadi,
mari kita ubah nasib kita.
Itu bisa saja diubah.
Tapi Anda menghancurkannya.
Heng,
apakah takdirmu pernah diramalkan?
dalam Mandat Surga?
TIDAK.
Kaulah takdir tak menentu
yang selama ini kutunggu.
Bagaimanapun,
kamu seorang yang Abadi.
(Rumah Huo)
Tuanku,
Adipati Changyi, Liu He,
menggunakan ujian Dingtao sebagai dalih
untuk mengurangi staf yang berlebihan.
Hal ini disarankan
oleh seorang ahli strategi yang luar biasa,
Wang Heng.
Saya belum pernah mendengar tentangnya.
Apa yang luar biasa tentang hal itu?
Administrasi kuda di Changyi
dan ujian di Dingtao
itu semua adalah hasil perbuatannya.
Asal-usulnya diselimuti misteri.
Tidak ada keturunan, tidak ada akar yang dapat dilacak.
Tidak ada ayah atau ibu yang bisa diklaim.
Pada malam Qilin Perunggu muncul,
dia tiba-tiba muncul di Changyi.
Saya punya
satu hal lagi yang harus dilaporkan.
Pahlawan wanita yang lolos dari penangkapan sebelumnya
sekarang menjadi bagian dari tim Duke of Changyi.
Mengenai pahlawan wanita ini,
jangan membuatnya waspada tanpa alasan.
Cukup awasi dengan seksama.
Tinggalkan aku.
- Ya.
Berlangsung.
Hai.
Tunggu.
Adapun Wang Heng,
tanpa catatan atau ikatan,
dia mungkin berguna.
Ya.
(Jiyang)
(Penginapan Hongnong, Hongnong)
(Hongnong)
Duke.
Bukankah tidak pantas bagi Lady De Jiu?
untuk bepergian bersama kami ke Chang'an?
Dia seniorku.
Lagipula, dia terluka.
Bagaimana mungkin aku meninggalkannya?
Tetapi...
Kami telah tiba di Hongnong.
Beristirahatlah di sini dan pulihkan dirimu.
Jika Anda ingin membeli barang,
silakan saja.
Tuan, kasihanilah anak itu.
Tuan, beri dia sedikit makanan.
Pak.
Tolong, kasihanilah.
(Mengajukan)
Qi.
- Adipati.
- Tuan Gong.
Tuan Gong.
Segala sesuatunya di sini sudah siap.
Duke.
Apakah tempat ini
punya hidangan daging buruan yang unik?
Saya baru saja menemukan permainan paling khas
yang ada di sini.
Ssst, pergilah dan buatlah pengaturan.
Baiklah, ayo berangkat.
- Qingge, lihat.
- Ya.
Biarkan aku pergi!
Tolong aku!
- Tolong!
- Berhenti!
Biarkan aku pergi!
- Dasar kurang ajar!
- Lepaskan aku!
Melecehkan wanita di depan umum.
Berhenti berlari!
Kembali kesini!
Cepat, bergerak!
Situasinya terlalu rumit.
Tempat ini tidak damai.
Menyelamatkan mereka saja sudah cukup.
Jangan bertindak gegabah.
Terima kasih telah turun tangan untuk membantu.
Jika bukan karena kamu,
kita mungkin tidak akan berhasil keluar hidup-hidup.
Tidak apa-apa.
Saat ini,
nasibku sungguh kejam.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah kamu mengajak kami?
Kami dapat menangani
semua pekerjaan yang keras dan kotor.
Kami tidak akan merepotkan Anda sedikit pun.
Mengapa tidak membiarkan mereka ikut bersama kita?
TIDAK.
Wanita,
Kita masih punya jalan panjang.
Ambil saja uang ini.
Ini akan membuat Anda kenyang
dan terawat untuk beberapa saat.
Mereka berada dalam keadaan yang menyedihkan.
Mengapa tidak membiarkan mereka datang?
Dimana saja bisa,
hanya saja bukan Hongnong.
Apakah kita masih menyimpan daftar
peserta ujian terakhir?
Semua orang melihatnya hari ini.
Warga Hongnong
hidup dalam kesulitan besar.
Sang Duke ingin melakukan
beberapa perbuatan baik di sini.
Lebih baik jika sudah selesai
oleh orang baik.
Jadi di antara kita semua,
apakah ada yang bernama Shan?
Apakah nama Anda Shan?
Nama panggilan, nama panggilan,
atau alias boleh saja.
Apakah nama Anda Shan?
Jadi,
dipanggil Shan
berarti kamu orang baik?
Penduduk setempat tidak tahu siapa kami.
Jika nama pembawa pesan
memiliki "Shan" di dalamnya,
bukankah itu akan meninggalkan kesan yang baik?
Itu masuk akal.
Siapa pun?
Jika kamu melakukan suatu perbuatan baik,
Sang Duke akan memberimu hadiah yang mahal.
Heng.
Kamu bertingkah agak aneh hari ini.
Pertama, kamu melangkah untuk menghentikanku
dari membantu mereka,
dan sekarang kau mencari seseorang
yang belum pernah kudengar.
Karena kedua hal ini
sangat berarti bagi Anda.
Bagaimana caranya?
Jika aku harus mengatakannya
dua hal ini
bisa mengubah nasibmu,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Saya mau.
Amanat Surga mengatakan
bahwa ketika Anda melewati Hongnong,
Anda akan meminta Shan mengendarai para wanita
di kereta tertutup,
yang akan mencoreng reputasi Anda,
meninggalkan Anda dalam posisi sulit
di Chang'an nanti.
Jadi, maksudmu adalah
wanita-wanita yang kami temui dalam perjalanan ke sini
Apakah itu yang disebutkan
dalam Amanat Surga?
Saya khawatir itu mungkin terjadi.
Jadi, jika kita bisa melacak Shan,
Kita mungkin dapat mencegah ramalan itu
terwujud.
Dengan cara itu, kita tidak akan
tertinggal di Chang'an.
Tepat.
Ini juga kesempatanku untuk melihat
apakah Amanat Surga
dapat diubah.
Ketika aku memilikimu,
itu seperti kakek
buyut kakekku
memiliki Zhang Liang.
Anda bisa memanggilnya Kaisar Gaozu saja.
- Apa?
- Aku pergi.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kita kekurangan waktu.
Aku akan menyuruh De Jiu dan Qingge
berpencar dan mencari.
Mungkin Shan
ada di sini, di kota ini.
Dengan baik.
Bagaimana dengan saya?
Anda?
Sebagai asal dari Amanat Surga,
kamu sangat penting.
Tetaplah di tempat.
Lord Wang.
Tidak ada orang bernama Shan di daerah ini.
Coba cari lebih jauh ke barat.
Terima kasih banyak, Tuan.
Saya permisi dulu.
Apakah Anda Tuan Wang Heng?
Anda mencari saya?
Seseorang bernama Shan
ingin bertemu dengan Anda.
Namun dia tidak dapat menunjukkan dirinya.
Berikut alamatnya.
(Kedai di Pasar Timur di kota)
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪